Bienvenue à First Aid Angel. En cas d'urgence,
souvenez-vous des sept étapes de DRSABCD — votre
plan d'action pour sauver une vie.
D est pour Danger. Vérifiez la zone pour
tout ce qui pourrait vous nuire, nuire aux
témoins ou à la victime — circulation, incendie,
électricité ou eau.
R est pour Réponse. Tapotez les épaules et
demandez à voix haute : m'entendez-vous ? Serrez
la main. S'il n'y a pas de réponse,
agissez vite.
S est pour Send for help. Appelez les
services d'urgence au 112 immédiatement, ou demandez à
un témoin d'appeler et de vous rapporter.
A est pour Airway. Inclinez la tête en
arrière doucement et soulevez le menton pour ouvrir
les voies respiratoires. Éliminez toute obstruction visible.
B est pour Breathing. Regardez, écoutez et sentez
la respiration normale pendant dix secondes. Si elle
est absente ou anormale, commencez la RCP.
C est pour CPR. Effectuez trente compressions thoraciques
à cent à cent vingt par minute, suivies
de deux insufflations. Continuez jusqu'à l'arrivée des secours.
D est pour Defibrillation. Fixez un AED dès
qu'il est disponible et suivez les instructions vocales.
Continuez la RCP jusqu'à ce que l'appareil vous
indique le contraire.
Vous êtes maintenant un Ange dans l'urgence de
quelqu'un. Apprenez-en davantage et trouvez un AED près
de chez vous sur firstaidangel.org.